Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз кімсіз?
Сіз мені мазаладыңыз...
Кім?
♪～
～♪
(аяқ дыбысы)
Қараңдар, мен оны саған сатып алдым.
Рахмет
Фу…
Маған хабарласып, айналаңызды көрсетуімді өтінсеңіз жақсы болар еді.
Мұны таңертең жасамаңыз.
Қандай жағдай болмасын, бұл кенеттен...
Иә? Эй, сен не істеп жатырсың...
Мен ерте тұруға жарамсызмын...
Бұл жақсы болмады ма?
Жарайды.
Кешегі мергендік...
Сейтеншіге қастандық жасап жатқандар...
Мен оны қарап шықтым, бірақ...
Я...
Жоқ, ол...
Қауіпті жау.
Кем дегенде бір анықтама...
Аххх (такояки құлаған дыбыс)
Ах...
Ах... (Рентаро) Ах.
А... аздап қарызға берші.
А...
Я...
Рентаро-сан, маған көбірек беріңізші.
А... иә...
Жарайды, енді таза.
Рахмет
Бүгінгі күн көңілді өтті
Жарайды.
Кеше менің басымнан көп нәрсе өтті.
Бұл жақсы жылдамдықты өзгерту болды.
Маған Рентаро ұнайды.
Ха... иә?
Маған сондай мейірімділік танытты.
Өмірімде бірінші рет... Қызық
Ата-анам қайтыс болғаннан бері...
Мен өзімді бақытты сезінбеймін.
Менің өмірім азапқа толы
Міне, енді мен біраз уақыттан кейін бірінші рет өзімді бақытты сезінемін.
Сәлем Тина... (Ұялы телефонның рингтоны)
Ах
Ол сенің досың ба, Юкине-кун?
Қайта кездесе аламыз ба?
Маған қайта қоңырау шалыңыз.
Хэхе...
Кеш болды.
Келесі кездесудің жоспары жіберілді.
Бұл полиция күші ше?
Мен де олардың шын тұлғасын білдім.
Тина Спроут Жаңа миссия.
Tendo Private Security компаниясының тікелей президенті -
Тендо Кисараны өлтіріңіз
Иә Мастер
(Студент қыздардың сөйлейтін дыбыстары)
Ах
Иә?
Жарайсың ба? Сатоми-кун
Көзден жас ағызатын газ баллоны домалағаннан кейін
Миори сыртқа шыққанда екеуіміз атып өлтіреміз.
Кеудеден екі оқ, басынан бір оқ.
Ол әйел бұл дүниеден кетсін.
Кешіріңіз, сыртта күтіңіз.
Да... жоқ!
Мен Миори мен Сатоми-кунды жалғыз қалдыра алмаймын.
Әй, Сатоми-кун!
Ал бұл «дөңгелек үстел» қай жерде?
Енді біз сіздерге ұсынатынымыз — «Батырлық романсы».
Қош келдіңіз, Сатоми-чан
Миори Қазір ашыңыз!
Әйтпесе, мен есікті бұзамын!
Мен сізге есепшотты дәл жіберемін.
Уф... Уф...
Хона, көрші үйге барайық.
Мергендік үшін не пайдаланылды?
50 калибрлі Браунинг ауыр пулеметінің оқ-дәрілері
Өмір сақинасы таза
Қылмыстық тарих жоқ
Оның осы ғимараттан атқанына күмән жоқ...
Анық айтыңыз
Бұл қашықтықтан екі сауытты тесетін оқтарды түсіру мүмкін емес.
Сен кімсің?
Сатоми-чан, абай болғаныңыз жөн!
Жау сөзсіз супер класс мергені.
Онымен салыстырғанда, Қасиетті періштенің қамқоршысы
Құрылғанына 10 жылдан аз ғана уақыт жұмыс істейді.
Балапандарды ұйымдастыру
Бұл күйде...
Қасиетті періште кез келген уақытта өлсе, таң қалмаңыз.
Тоқылмаған
Сайбу Согенді қарап шыға аласыз ба?
Ол осы қастандыққа тапсырыс беруші.
Сатоми-чан да айтады~
Өз жағыңдағы құпияны бекіте алмайсың ба?
Ммм
Тіпті егер екінші тарап Осака аймағында мемлекет басшысы болса да.
Түсіндім
Оның орнына...
Сатоми-чанның шынайы күші
Маған да көрсетулеріңізді қалаймын.
Оның саған еш қатысы жоқ!
Жалпы, бұл басқаларға көрсету керек нәрсе емес.
Кисара шынымен жаман ба?
Кисараны ұмыта алсаң
Мен өз денеммен Сатоми-чанның қалағанын істесем де, бәрі жақсы.
Уф...
Уау
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
А? (Миори) Иа...
Жоқ! Бұл...
Бұл ештеңе емес!
Мені қате түсінбе, Кисара.
Ал, Сатоми-чан
Сол әңгімені жалғастырайық.
Жоқ... Ол не әңгіме?
Жоқ... денемді берсем...
Сатоми-чан біздің компанияға ауысады.
Иә? Өтірік...
Ах Кисара
Бұл ештеңе емес.
Міне, бұл біз үшін.
Сәлем!
Хехе
Кисара мырза, қазір болған оқиға шынымен басқа!
Ақымақ!
Біз орман ішінде жасырынған «Саусақ ұштарын» жоюға басымдық беруіміз керек және Құлқынмен есептесуіміз қажет.
Бақытты көрінесің, ұстаз.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Кисара сіз сияқты бақытсыз маньяктарға арналған.
Бұл ысырапшыл мүлік.
Бір қызық менің әлі жігітім жоқ.
Неліктен тезірек тездетпейсіз?
Сіз жалқау феминистсіз.
Әйелдердің тартынуын жеңуге және оны иеленуге батыл болыңыз.
Жаулап алуға деген құштарлықтың жоқтығы
Бұл сенің кінәң, Рентаро-кун.
Исшиши~ (Рентаро) Уссо
Енджуға телефон соғып, не туралы айтып тұрғанын сұра!
Мен кешігіп қалдым, бірақ құттықтаймын
Сіз Эбису Кагетанені жеңдіңіз және 1000-ші орында тұрсыз.
Мен сізді жоғары лауазымды адамға қосылды деп естідім, солай ма?
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Мен сізге өзімнен басқа үш данышпан туралы айтайын деп ойладым.
Үш данышпан?
Рентаро-кун
Сіз мені қандай адам деп танисыз?
Жаңа адамзатты құру жоспарының бұрынғы бас директоры
Бұл жауап үшін тек жартылай ұпай алуға болады.
Адамды құрудың жаңа жоспары дегеніміз не?
Жапонияны қоса алғанда төрт ел бірлесіп жүргізеді
Бұл механикаландырылған солдат жобасының жоба атауы.
Артур Занук Австралиялық филиалдан
«NEXT» американдық филиалының Айн Рэнд
Жапония филиалының Сумире Мурото
Сонымен менмін.
Және оларды қадағалау -
Альбрехт Грюневальд Германия
Бұл төрт адам Гастрея шабуылынан...
Дүниені қорғау үшін жиналған
Алайда жоба көп ұзамай таратылды.
Өйткені мен қарғыс атқан балалардың жоғары жауынгерлік қабілетін байқадым.
Көпшілікке жарияланбағанымен...
Қызметтен босатылған көптеген механизатор жауынгерлер промоутер болды.
Өте жоғары дәрежелі адамдардың көпшілігі осындай.
Егер сіз өзіңіздің шығу тегіңізді іздеуді шешсеңіз
Көп ұзамай сіз олармен кездесесіз.
Дайын болғаныңыз жөн
Рентаро...
Бірақ бұл соншалықты пессимистік емес.
Сіз төртеудің бірісіз.
Кемеңгер Грюневальд қарттың механикаландырылған сарбаздарын жеңу.
Га
Эбису Кагетане!
Олай болса Рентаро - керемет данышпан!
Жоқ, бұл ғажайып сияқты болды.
Менің ойымша (Энджу) Ах...
Мұғалім шынымен ұнамсыз адам емес пе?
Бұл анық. Енді түсіндің бе?
Я...
Енджу үйге қайтайық
Иә? Менің күңім де келсе де
Бәрі бітті ме?
Жоқ, Енджу-чан, қалуыңызды өтінемін.
Сен «Телефон ауқымын» айтып тұрсың ба? Иә
Рентаро-кун, саған жетеді.
Кисараның көңілінен шығу үшін үйге ерте қайт.
Тендо Кисара – сол Тендо Кикуноджоның немересі.
Тендо-рю Кайденмен Иайдо шебері
Бірақ мен сенің жауың емеспін.
Сонда менің сөзімді кім бөлді?
Жұп Tendo жеке күзет компаниясында тіркелген.
Бастамашының аты - Енджу Айхара.
Промоутер туралы ...
(арқасынан итерілген дыбыс)
Ах...
Кешіріңіз, ұстаз, дәл қазір...
Цубаки қыз.
Не!
Сатоми-кун, мен сені жұмыстан шығарамын! Жұмыстан шығарылды!
Қайтып келсең де, мен сені ешқашан кешірмеймін!
Таку!
Иә?
Сіз Тендо Кисарасыз, солай ма?
Иә? Иә, сен ше?
Дайын болыңыз
Ах
Ура!
Ах...
Хмм...
баяу
Уф...
Сіз кімсіз?
Сіз өлейін деп жатырсыз. Оның саған қатысы жоқ.
Ах...
Сіз адамдарды өлтіруден қорқасыз ба?
Ах... а
Маған көмектесіңіз...
Маған көмектесші, Сатоми-кун...
Иә... Сатоми?
Маған көмектесші, Сатоми-кун!
Жасырын дзен/Кокутенфу
Ха ха ха ха...
Өтірік…
А... Тина?
Неге...
Неліктен?
Рентаро-сан
Түсіндім, сен...
Уф...
Қарғыс атқыр...
Рентаро-сан, мен...
Рентаро-сан...
Мені тыңда!
Уф...
Кисара-сан, еденді кес!
Ах
Унрей Биосей
Юкаге!
Рентаро-сан...
Сіз жеңдіңіз бе?
Ол жеңген жоқ, қашып кетті.
Сіз бір-біріңізді таныдыңыз ба?
О
Сатоми-кун?
Уф...
Кисара мырза?
Кисара мырза... Кисара мырза!
Уф...
(диализ машинасының жұмысындағы шу)
Мұндай орын
Мен оны Сатоми-кунның көргенін қаламадым.
Енді кеш емес пе?
Бүйрекке ота жасағыңыз келмейді ме?
Донорларды табу оңай емес.
Және...
Мен бұл денеге айналғанда
Менің өмірім – бәрі
Мен оны тек Тендоны осы дүниеден жою үшін пайдалануды шештім.
Осы азапты ұмытсам
Мен кек алуды ұмытатыныма сенімдімін.
(диализ аппаратының электронды дыбысы)
Бұдан артық -
Миоридің әрекетін бақылау
Мен де бір нәрсені білдім.
Сондықтан, Сатоми-кун, қолыңды ұста...
Сіз менің қолымды ұстай аласыз.
Иә?
Не, бұл сізге ұнамайды ма?
Қол ұстау өте қиын!
Қай жағынан?
Өйткені...
Бұл... ғашыққа ұқсамайды.
Уф...
Асығыңыз! Мен ұяттан өлетін сияқтымын
Сіз әйелдің екіленетінін басып өтуге батылы барсыз.
Біреуді бағындыруға ұмтылудың болмауы
Ки… Кисара мырза
Хмм...
Ах!
Эй... Эй, Сатоми-кун!
Сіз оны қай жерде ұстап тұрсыз?
Мен сені онша кешіргім келмейді...
Нуу... Бұл өлшем, пішін, икемділік
Бұл көңілсіз, бірақ мен оған үш еселік A+ беруім керек.
Иә!?
Е... Енджу-чан, сен не істеп жүрсің!?
Естігім келгені — кәнизактан!
Мен кеңсеге оралсам, ол саңылауларға толы.
Мен мұнда келгенде, Қисара кеудесін лақтырып жіберді...
Ол Рентаронды азғырып жатыр!
Мен сені қуған жоқпын, азғырғаным жоқ!
Бүгінгі кеңсе шабуылы және...
Сейтенші-самаға қастандық жасаудың қандай байланысы бар?
Күмән жоқ
Қылмыскер қашып кету үшін не болды?
Дұрыс бекітілген болуы керек
Менің күңім болса, оны қуып, қолға түсірер едім.
Айтпақшы, мұғалім не туралы айтты?
Мен түсінбеймін
Бәйбішенің шапшаңдығы ше, бұлбұл қалай...
Бұл не?
Мазалаған мені өшіруге келгені...
Міндетті түрде екінші шабуыл болады.
Токио аймағының тағдыры сіздің қолыңызда.
Мен президент ретінде осы бұйрықты беремін.
Сейтенші-саманы нысанаға алған мергенді жойыңыз.
Әділдік жаса!
Мен оны міндетті түрде тоқтатамын.
Ол —
Мен оны тоқтатамын!
Рентаро, ол жұмыс істей ме?
Білмеймін, тым болмаса соқыр болар деп үміттенемін.
Сайбу Суген Ол, әрине, ұйымдастырушы.
Сатоми мырза, бұл асыра сілтеу.
Екінші тарап кездесуді сұрайды.
Қайтар жолда маған шабуыл жасалды.
Сонда да мен ақымақ болып көріне бере аламын.
Бейбітшілікті бейнелеу дегеніңіз осы ма?
Сөйлесулерді дәлелсіз тоқтатуға болмайды
Хмм... Мен өлтіремін!
Мен мемлекет басшысы ретіндегі лауазымым үшін ұят сезімін тудыратындай әрекет етемін.
Соның кесірінен өміріңнен айырылу тағдырың болса
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Қарғыс атқыр...
Ақымақ болма! (Энджу) Рентаро!
Мен сені қорғаймын
Сізді тез өлтіру үшін
Мен сіздің алып жүруіңізді қабылдамадым!
Ах...
Сатоми-санға рахмет
Жүр, ханшайым, кеттік.
Мен ханшайым емеспін...
Хмм...
Бұл нені білдіреді?
Киелі періштені неге сонша бейшара көлікке отырғызып жатырсың?
Өзгертілген көлік
Мен лимузин қауіпті болады деп шештім.
Сен маған есеп бермей өз қалағаныңды істеп жатырсың!
Сен маған есеп бермей өз қалағаныңды істеп жүрсің!
(жәндіктердің қанаттарына ұқсайды)
А... бұл не дыбыс!?
Қауіпті! Уф...
Рентаро!
Бұл шабуыл! Қасиетті періштені қорғаңыз!
Уф...
Рентаро...
Енджу Арқаңа сақ бол (Енджу) Ах...
Олардың әлі де көздегеніне сенімдімін.
Дұрыс, Тина Спроут.
Тина Спроут…
Жарқ етті!
Уау!
Мына тұраққа кіріңіз! тез!
Рентаро кәнизак сол мергенді қуып келеді!
Қуып... уақытында жетесіз бе?
Бұл жай күң болса!
Абайлаңыз, ешқашан оралмаңыз.
Сіздің күңіңіз кім деп ойлайсыз!
Мен бірден қайтамын!
Жарайды, сабыр ет...
Қарсылас мерген болса, Енджу артықшылыққа ие болады.
Оның үстіне мына қараңғылықта...
Ха ха ха ха...
Неге шықтыңыз?
Сатоми мырза мен Енджу мырза ше?
Мергенді қуу (Сейтенші) Болды...
Маған қазір қайта қоңырау шалыңыз
Тина Спроут есімі.
Мен өз өкілеттілігіммен IISO-ға сұрау салдым.
Ол рейтингте 98-ші орында
Ол үкі бастамашысы және шыңдалған сарбаздардың бірі.
Енджу мырза өлтіріледі.
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
(Қоңырау үні)
Энжу…
Енджу?! Ах, жақсы...
Енді осында оралыңыз!
Стратегияңызды қайта қарастырыңыз!
Енджу? Не болды? Тек жауап бер!
Сәлем Енджу!
Тина...?
Бұл...
Энжу…
♪～
～♪
100-ші рейтингке кіретіндер ешқандай құндылығы жоқ құбыжықтар.
Өтінемін, келме, Рентаро-сан...
Жүр, мынаны шешейік, Тина!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory